Mi familia no es muy grande, somos solo cuatro personas: 
mi padre, mi madre, mi hermana y yo. 
También tenemos un perro.
Yo soy mayor que mi hermana, pero ella es más alta. 
Yo tengo doce años y ella once. 
Mis padres se llaman Javier y María, mi hermana se llama Sara y yo Luis. 
Vivimos todos juntos en una casa muy bonita.
Mi padre es banquero y mi madre ama de casa. 
Por la mañana, desayunamos juntos en la cocina. 
Me gusta desayunar con mi familia. 
Además, por las mañanas siempre tengo hambre. 
Después del colegio, mi madre prepara una comida deliciosa. 
Por la tarde, mi madre queda con sus amigas, y mi padre juega al tenis. 
Mi hermana y yo hacemos los deberes, y después vemos la televisión. 
Los viernes por la tarde vamos los cuatro de compras.
Mi padre es alto y rubio, y mi madre es morena y delgada. 
A mi hermana le gusta quedar con sus amigas en el parque. Yo me divierto mucho más jugando a los videojuegos en casa.
Me llamo María Pérez, tengo diecinueve años. 
Nací en Málaga, pero vivo en Granada. 
Soy estudiante de primer curso de Periodismo.
De lunes a viernes me levanto a las siete y media, desayuno y camino hasta la universidad. 
Entro en clase a las nueve y salgo a la una.
Al medio día como la comida en mi casa y veo la televisión. 
Por la tarde, estudio hasta las siete y después quedo con mis amigas.
A nosotras nos gusta mucho el cine, el teatro y la música. Los viernes por la noche cenamos pizza y bailamos en la discoteca.
Todos los sábados visito a mi familia en Málaga.
El domingo por la tarde regreso a Granada y, si hace sol, salgo con mi perro a dar un paseo. 
¡Me encantan los animales!